# TestTask
It's a test task for a job

## Задание
Необходимо разработать Web-приложение на ASP.NET Core с использованием базы данных MS Sql или mysql. Приложение должно иметь возможность регистрации и авторизации пользователей, использования сессий для сохранения идентификации пользователя на сайте, а также иметь функциональность для добавления,редактирования и удаления данных из базы данных.

1. Регистрация пользователя:
- Форма регистрации должна содержать поля для ввода логина, пароля и email.
- Поля должны проходить валидацию на корректность введенных данных.
- Логин и email должны быть уникальными.
- После успешной регистрации система должна перенаправить пользователя на страницу авторизации.

2. Авторизация пользователя:
- Форма авторизации должна содержать поля для ввода логина и пароля.
- Данные должны проходить валидацию на корректность введенных данных.
- Система должна проверять, что пользователя с таким логином и паролем существует в базе данных.
- После успешной авторизации система должна перенаправить пользователя на главную страницу, где должен быть информационный блок с приветствием и возможностью выйти из системы.

3. Функционал для работы с данными(таблицы Users, Roles, Teams) :
- Должна быть возможность добавлять, редактировать и удалять записи из базы данных.
- Записи в базе данных должны содержать информацию о пользователе, например, имя и фамилию.
- Система должна обеспечивать возможность фильтрации данных по различным критериям, таким как имя и фамилия.

Дополнительные требования:
- Любые изменения в системе должны быть записаны в log-файл.
- HTML-страницы должны быть выполнены в строгом соответствии с современными стандартами веб-разработки.
- Система должна использовать шаблон MVC для удобной разработки и поддержки в дальнейшем.(либо клиент-сервер)
